Datum: 15.06.2011
Durchgeführt von Grzegorz Lehmann
Hardware:
   Phidget RFID P/N 1023 (angeschlossen über USB direkt an einen PC)
   RFID Karte im Kreditkartenformat
Software/Firmware: Phidget-x64_2.1.6.20091214

Zur Erkennung der Karten wurde die mitgelieferte Phidget Control Panel Software
verwendet.

Karte und Reader wurden in unterschiedlichen Winkeln und Orientierungen zu
einander gesetzt.

Bilder zeigen die maximale Entfernung zwischen der Karte und dem Reader bei der
die Karte von der Firmware erkannt wird.